¡Escucha!
¡Basta!
¡Maldita puta estúpida!
¡Por favor!
Eres una jodida estúpida, ¿lo sabías?
¡Cierra la maldita boca!
No.
Ahí estás.
¡No!
No.
Pedazo de mierda.
¡No!
Suerte en todo.
¿Anastasia Steele?
Gracias.
Buena suerte en tu nuevo trabajo
Sí, claro. Gracias.
Buenos días, Sr. Hyde.
Ana, por favor, dime Jack.
Té, ¿no?
Diluido, negro.
Se supone que yo debería traerte esto...
pero gracias Jack.
Barbados es increíble.
Tiene corales y tortugas y alcohol.
Deberías estar aquí.
¿Por qué no estás aquí?
Y dile a mi hermano
que se tome un día libre para variar...
¿quieres?
Adiós, Ana.
¡Adiós!
¿Es para mí?
No. Puedo esperar.
Está bien.
Te ves bien.
¿Vas a salir esta noche?
Un amigo inaugura una exposición
de fotografía esta noche...
así que voy a ir.
Bien.
¿Qué te parecieron esos manuscritos?
Son muy buenos. Este...
Boyce Fox.
No podía soltarlo.
Es muy directo...
y relevante.
De verdad creo que tiene potencial.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Lo leeré.
Bien.
- Que te diviertas, Ana.
- Gracias.
Gracias por todo.
Buenas noches, Hannah.
¡Adiós!
Gracias.
Dios mío.
Santo cielo.
¡Ana!
Viniste.
José.
Veo demasiado de mi rostro por aquí.
Si te hubiera preguntado,
me hubieras dicho que eres muy tímida.
Sí.
Pero lo tuyo...
es mi mejor trabajo.
Son tan...
¿Te gustan?
Son súper
grandes.
Espera.
Un hombre compró todos los retratos.
- ¡Es broma!
- No.
Le gustaron a alguien.
Acaban de comprar los seis.
¿Los seis?
Hoy yo pago la cena.
Ahora vuelvo.
Anastasia.
Fuiste tú, ¿verdad?
Tú compraste todos.
No quiero que te admire un desconocido.
¿Por qué estás aquí?
Por ti.
Oye.
¿Podemos hablar en privado?
No.
No soy bueno para esto.
Jamás he tenido que...
Jamás había querido intentarlo de nuevo.
- Christian, no es una buena idea.
- Hablemos.
Solo hablemos, por favor.
Cena conmigo.
Está bien. Cenaré contigo.
Porque tengo hambre.
Pero solo vamos a hablar. Es todo.
¿Les doy más tiempo?
No. Dos filetes, término medio.
Patatas fritas. Verduras.
De hecho, yo quiero la ensalada de quinua.
Bien.
Y dos copas del Shiraz
del Valle de Barossa.
Se vende por botella, señor.
Una botella, entonces.
Sí, señor.
Gracias.
¿Entonces?
Hablemos.
Quiero recuperarte.
Quisiera renegociar los términos.
Pero no veo cómo.
Las cosas que quieres,
dices que tú eres así.
Pero no se repetirá lo
que pasó la última vez.
¿Cómo puedes decir eso?
Sé que te pedí...
que me mostraras
qué tan lejos podías llegar...
pero a ti te excita
el dolor que causabas.
Eso sigue en ti.
Estoy trabajando en eso.
¿Trabajando en qué?
No puedo hacer esto si no me hablas.
¿Qué quieres saber?
Todo.
Bien.
Yo lo sirvo.
Mi madre biológica murió
cuando yo tenía cuatro años.
Era adicta al crack.
Puedes deducir lo demás.
¿Por qué nunca me lo dijiste?
Lo hice.
Pero estabas dormida esa vez.
Está bien.
Por lo general...
el pilar de una buena comunicación es
que las dos partes estén conscientes.
Lamento mucho lo de tu madre.
Quedó en el pasado.
Ahora, te traje aquí para negociar.
¿Estás abierto a nuevos términos?
Sin reglas.
Ni castigos.
Sin reglas ni castigos...
ni más secretos.
Puedo aceptarlo.
¿Quieres una...?
¿Cómo la llamas?
¿Una relación vainilla?
Solo haremos
lo que te resulte cómodo.
Pero tú necesitas
todas esas cosas.
Te necesito más a ti.
Srta. Steele.
Gracias, Taylor.
Sin condiciones.
Esto pica.
Me gusta.
Mañana te llamo.
Bien.
Buenas noches.
Sueña conmigo.
Tal vez.
Gracias
Tal vez. Gracias por lo de esta noche.
Adiós, amor.
Ana, he oído cosas muy buenas de ti.
Te lo dije, Liz.
Ella sí lee.
Hola, Jack.
Viene la jefa de recursos humanos.
¿Tenemos problemas?
Claro que no.
Solo vengo a alentar.
¿En serio? Creo que una ronda
de tragos en Lori's nos alentaría.
Lo siento. Reuniones.
De otra forma...
¿Qué es Lori's?
Es un bar cerca de aquí.
Los viernes ya son tradición.
Acompáñanos.
Claro. Haz conexiones.
Me encantaría, pero ya no tengo planes.
Pues dile a tu plan que venga.
Solo una bebida.
¿Hola?
Sí.
Diviértete.
Anastasia.
Perdona. ¿Nos conocemos?
No importa.
No soy nadie.
Oye. Lori's es por allá.
Vamos. Yo pago.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Dónde están los demás?
Aún es temprano.
Tus comentarios
sobre Boyce Fox son interesantes.
No me gustan los thrillers de política.
Creo que la semejanza que tienecon el
Infierno de Dante es increíble, pero...
No. Me convenciste.
Lo voy a leer.
Qué bien.
Hola.
Christian, él es Jack Hyde.
Soy el novio.
Soy el jefe.
¿Qué bebes, Chris?
Gracias, Jack.
En otra ocasión.
Gracias.
No puedo creer
que le hayas hablado así.
Quiere lo que es mío.
¿Lo que es tuyo?
Eso es algo impertinente.
Es mi jefe, Christian.
Tienes que calmarte.
Calmarme no es mi fuerte.
Sé de algo que podría ayudarte.
Esto no es lo que tenía en mente.
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste de compras?
En Houston, hace una semana.
¿Qué compraste?
Una aerolínea.
Toma.
Vainilla
Tu nuevo sabor favorito.
Disculpa.
¿Necesitas ayuda?
Yo puedo.
Está bien.
Sé lo que intentas.
¿Qué? Soy una maestra de la gastronomía.
Solo tienes que pedirlo.
Creo que deberíamos ir despacio.
Está bien.
Bien.
Cuéntame de la editorial.
¿Cómo va todo?
Bien.
Jack parece realmente interesado
en mi opinión.
¿Cómo está la moral?
¿La moral?
¿Algo así como cantar la canción
de la compañía en las mañanas?
¿Está bien administrada?
¿Los empleados están contentos?
Dios mío.
¿Qué?
¿Comprarás la editorial?
No puedes hacerlo.
Es mi trabajo.
No puedes empezar
a interferir en mi carrera.
No es por eso.
Quería invertir en el ramo de
las editoriales. Es la mejor opción.
Pero vas a ser mi jefe.
En teoría, seré el jefe del jefe
de tu jefe.
Y yo voy a dormir con el jefe
del jefe de mi jefe.
Ahora, estás discutiendo con él.
Sí, porque se porta como un idiota.
Un idiota. ¿En serio?
Idiota.
Sabes que eso es intocable.
Voy a necesitar un mapa.
Creí que querías ir despacio.
¿Qué quieres, Anastasia?
Para comunicarnos,
tienes que decírmelo.
Te quiero a ti.
Demasiada ropa.
No pares.
Bésame.
¿Qué quieres, Anastasia?
Deseo todo tu ser.
¿Por qué crees que esperaste?
Para tener sexo.
Estaba leyendo a Austen y a Bronte...
y nadie había llenado mis expectativas.
Supongo que esperaba algo excepcional.
Y entonces, te conocí a ti.
¿La Srta? Austen...
aprobaría esto?
Intentaba ser romántica...
y luego, tú me distraes
con tus folladas extravagantes.
¿Folladas extravagantes?
No sé qué es eso,
pero me gusta cómo suena.
Te veías lleno de paz.
No quería despertarte.
No hay mucho para desayunar...
a menos que quieras comida china fría.
No.
Toma el cheque que me diste por Wanda.
Te lo devuelvo.
Consérvalo.
¿Lo conserve?
Son 24.000 dólares.
Lo sé.
Gano esa suma cada 15 minutos. Consérvalo.
¿Andrea? Buenos días.
¿Podrías transferir 24.000 dólares
a la cuenta de la Srta. Anastasia Steele?
No. ¿Qué haces?
Esta bien. Gracias.
¿Por qué tienes los datos
de mi cuenta bancaria?
¿Qué se puede desayunar por aquí?
Christian, ¿cómo tienes
mi información bancaria?
Gracias.
Debes estar mas alerta, Grey.
Mis padres darán
un baile de beneficencia esta noche.
Pormetí que estaría presente.
Quiero que vayas conmigo.
Jamás he ido a esos bailes.
No tengo un vestido para eso.
Además, ¿cómo llevaré el cabello?
Conozco un salón de belleza.
Y no te preocupes por el vestido.
Yo arreglaré todo.
¿Qué ocurre?
Había una chica por allá.
Ayer estaba afuera de mi oficina.
Y sabía mi nombre.
Tenía una venda en la muñeca.
Fue muy extraño.
Vámonos.
Hola. ¿Cómo estás?
Bien. Entonces...
Ana.
¿Era la Sra. Robinson?
Su nombre es Elena Lincoln.
No me interesa su nombre, Christian.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Por qué me traes con la mujer
que te sedujo y abusó de ti?
Nuestra relación terminó hace años.
Solo somos amigos...
y socios comerciales.
¿Socios comerciales?
¿Es una broma?
¿Traías a tus sumisas aquí?
No puede ser. ¿Para qué?
¿Su aprobación?
- ¿Qué?
- ¿Qué es esto?
No es eso.
La chica que vi
esta mañana era una de ellas, ¿cierto?
Discutámoslo en mi casa.
Alguien irá para arreglarte el cabello.
Christian, ¡mi cabello me da igual!
Explícame lo que está pasando.
Allá te lo explicaré. Vamos.
Puedes caminar, o te cargaré.
Tú eliges.
- No te atreverías.
- Tú eliges.
Está bien. Camino.
Su nombre es Leila Williams.
Fue mi sumisa hace unos dos años.
¿Qué le pasó?
Ella quería más. Yo no.
Así que terminé con ella.
Se fue, se casó.
Creí que lo había superado,
pero su esposo murió en un accidente.
Tuvo una crisis nerviosa.
¿Qué quiere ahora?
Cuando tú y yo estuvimos en Georgia...
apareció aquí y se cortó las venas
frente a la Sra. Jones, mi ama de llaves.
Dios mío.
Gail la llevó al hospital...
pero antes de que yo llegara, se marchó.
Mi gente ha intentado encontrarla.
¿Tu gente?
¿Ellos armaron esto?
¿Hay uno sobre mí?
Déjame verlo.
"La sujeto trabaja en la ferretería
Clayton's, en la calle Richmond".
No dice cuántas veces iba al baño.
Deberías pedir la devolución de tu dinero.
Les pedía expedientes
de cualquier prospecto de sumisa.
Qué bien. Dios.
Yo no sabía en lo que
esto se iba a convertir.
No sabía que serias diferente.
¿Diferente? ¿En serio?
¿Por eso me llevaste
con la Sra. Robinson?
¿Adonde llevaste a las demás mujeres?
¿Por qué soy tan diferente?
Eso estuvo mal. Lo acepto.
Todo está mal.
Todo esto está mal.
Depositaste dinero
en mi cuenta que yo no quiero.
Compraste la compañía para la que trabajo.
Esto no es una relación. Christian.
Es posesión.
Trato de entenderte.
Empiezo a querer acercarme a ti.
Pero es muy difícil
cuando haces cosas extrañas como estas.
Y es muy difícil hacerlo
cuando no me dejas tocarte.
Ven a mi habitación.
El sexo no resolverá esto.
¿Estás loco?
Ana, por favor.
¿Querías un mapa?
Empieza aquí.
Esos son mis límites.
Puedo aceptarlo.
Entonces, soy todo tuyo.
Sr. Grey, acaba de llegar su cita.
Envíalo a la habitación de Ana.
Ya está aquí.
¿Quién?
¿Cabello recogido?
Tu cuello es hermoso.
¿Christian?
¿Te vas a quedar ahí con esa cara?
Sí.
Sí, tal vez.
Estaba pensando...
que esta noche podría ser
más estimulante...
si usas esto.
¿Cómo debo usar eso?
Bueno...
primero hay que humedecerlo.
¿Tienes curiosidad?
Bien.
Abre la boca.
Date la vuelta e inclínate.
No pondrás eso en mi trasero.
Ahí no se pone.
Quieta.
Párate y date la vuelta.
¿Cómo se siente?
Raro.
Pero bien.
¿Qué hace?
Ya lo verás.
Ponte el vestido plateado.
Irá bien con esto.
Tranquila. Van en las orejas.
- ¿Te dije que era de antifaces?
- No
¿Tus nuevos guardaespaldas
también los usarán?
Es por precaución.
Ni siquiera los notarás.
Vamos.
Todo el mundo nos mira.
A los dos no. A ti.
¡Christian! Qué bueno que viniste.
- Madre.
- "Madre" es tan formal. En serio.
- Ana.
- Hola.
¿Cómo estás?
Estas cosas son hermosas
y misteriosas.
Pero son muy incómodas.
Luces espectacular.
Gracias. Usted también.
Este vestido es muy hermoso.
Gracias, Ana.
Me alegra mucho
que hayas vuelto con Christian.
Estaba perdido sin ti.
¿Me devuelves a mi acompañante?
Por supuesto. Aguafiestas.
Hasta luego.
¡Ana! ¡Por Dios!
Ese vestido debería ser ilegal.
Monique Lhuillier.
Sí. Mia.
Mia, apenas te reconocí.
Sí, la nueva yo.
¿Qué les parece?
Bueno, te ves muy rubia.
¿Cómo lo soportas?
¿Sabes que era
aún más problemático de adolescente?
Lo expulsaron
de cuatro escuelas diferentes por pelear.
- Ya basta.
- Estaba fuera de control.
Mia, ya basta.
¿Mia?
Ahora vuelvo.
¡Hola! ¿cómo estás?
¿Ana?
Tú te sentarás aquí, linda.
Al lado de Cary.
Christian, tú por aquí.
Bienvenidos, damas y caballeros,
a nuestro baile anual.
Como sabrán,
lo recaudado esta noche...
irá a la organización benéfica
de Grace y yo fundamos hace muchos años.
"Coping Together".
Que trabaja para mejorar las vidas de niños
con padres adictos a las drogas.
¿Todo bien?
Y ahora, por fortuna,
le cederé el micrófono...
a nuestro maestro de ceremonias,
el Sr. Nomad Paul.
Gracias, Sr. Grey,
y gracias, damas y caballeros.
¿Tienes hambre?
Comencemos con el artículo número uno.
Voraz.
- ¿Quién ofrece 10.000 dólares?
- ¡Diez!
Ahora sabes lo que hacen
las bolas plateadas.
$15.000.
A la una, a las dos...
¡Vendido!
Qué buen comienzo, damas y caballeros.
Ahora, el artículo número dos.
Una semana de vacaciones
en un chalet de lujo en Aspen, Colorado...
donado por el Sr. Christian Grey.
Comencemos la puja en $10.000.
- ¡$10.000!
- Gracias. $10.000.
No sabía que tenías
una propiedad en Aspen.
Tengo muchas propiedades.
Tenemos muchos aficionados
al esquí esta noche.
¡$17.000!
$17.000. Gracias, señor. ¿18?
- $18.000.
- Gracias. ¿Escucho 19?
- 19.
$19.000. Gracias, señor.
Una semana de lujo
en el mejor destino de esquí del país.
$24.000.
¡Sangre nueva!
Ofrecen $24.000.
¿Escucho $25.000?
Ese dinero era para ti.
Ahora será para alguien
que lo necesita.
No sé si postrarme a tus pies
o azotarte.
$24.000 a la una.
- Creo que...
- A las dos.
Creo que tomaré la opción dos.
Vendido a la señorita de plateado.
Su generosidad realmente marca
la diferencia, damas y caballeros.
Vámonos.
¿Lo deseas?
Quiero que me azotes.
Manos.
Si me excedo,
dime que pare, ¿entendido?
Sí.
Quieta.
Quiero que te vengas, Ana.
Vente por mí.
¿Esta es tu habitación?
Hace mucho tiempo.
¿Quién es ella?
¿Es tu madre?
Puedes decirme
que no quieres hablar del tema.
Sí, No quiero hablar de eso.
Vámonos. Preguntarán por nosotros.
Dame un minuto.
Te veré abajo.
Está bien.
No olvides el antifaz.
¿Qué?
Nada.
Christian tiene acompañante.
Estoy impactada.
¿Perdón?
Elena.
Quería conocerte.
No puedo decir lo mismo. Permiso.
Oye, no soy el enemigo.
Sé lo que le hiciste a Christian.
Lo único que hice fue ayudarlo
a ver lo que es en realidad.
Sin mí, estaría muerto
o en la cárcel.
Y él diría lo mismo.
No voy a escuchar esto.
¿Crees que eres la primera mujer
que él espera que lo salve?
Necesita una sumisa en su vida.
No solo en la cama.
No, está cambiando eso.
Ya no es lo que quiere.
Pero es lo que necesita.
Y no pareces del tipo de mujer
que quiere que la posean.
Si realmente quieres hacerlo feliz,
si tú quieres ser feliz...
lo dejarás ir.
Una persona como tú
jamás entendería lo que tengo con él.
Lo he vivido.
Nada dura.
Nada.
Pase lo que pase entre Christian y yo
no es de tu incumbencia.
Así que aléjate de nosotros.
Oye, debemos pensar en irnos pronto.
Quiero irme ya.
¿Qué te dijo Elena?
Nada que no supiera ya.
Solo llévame a mi casa.
Quédate conmigo esta noche.
Despierta. Ya llegamos.
¿Señor?
Quédate aquí.
Pediremos una grúa.
¿Qué pasó?
¡Es mi auto!
¿Qué le pasó a mi auto?
Revisen el apartamento. Avísenme.
- Sí, señor. Enseguida.
- Entendido
Smith, quédate con el Sr. Grey.
¿Adónde vamos?
Christian.
¿Crees que haya sido Leila?
¿De verdad crees que haría algo así?
No entiendo
por qué no regresamos a tu apartamento.
Es una fortaleza.
No pudo haber entrado ahí.
Tampoco debió haber podido
entrar al estacionamiento.
No voy a correr riesgos.
Buenas noches, Sr. Grey.
Hola, Ed.
El resto de la tripulación llegará
en la mañana.
Si algo te pasara por mi culpa...
No.
No me va a pasar nada.
¿Puedo lavarte eso?
Adhiérete a las líneas.
Está bien.
¿Son quemaduras?
¿Quién te hizo esto?
Continúa. Eso ya quedó atrás.
Sé lo difícil que es para ti...
abrirte conmigo...
y decirme estas cosas.
Pero significa mucho para mí.
Significa que me amas.
Sí. Te amo.
Ahora sé cómo aprendiste a hacer nudos.
Buenos días.
¿Dormiste bien?
Sí.
Este bote es muy hermoso.
Es de mi astillero en Seattle.
¿Tú lo construiste?
Me ayudaron.
Se llama Grace.
¿Por tu mamá?
Pareces sorprendida.
Siempre eres muy frío con ella.
Le debo todo a Grace.
Me salvó la vida
cuando murió mi madre biológica.
¿Recuerdas a tu madre biológica?
Intento no hacerlo.
¿Qué le pasó?
Sobredosis.
Hallaron su cuerpo tres días después.
¿Dónde estabas tú?
Estaba con ella.
Dios mío.
La retiraron
y a mi me llevaron al hospital.
Grace estaba ahí.
Gracias por contarme.
Mira esa casa.
Qué belleza.
La vista debe ser increíble.
¿Quién vivirá ahí?
Es una anciana viuda.
Perdió a su esposo hace años.
Se sienta en la ventana todas las noches
esperando que vuelva.
¿Acabas de inventar eso?
Sí.
¿Quieres tomar el timón?
¿Yo?
Sí, tú.
Ven.
No puedo hacerlo.
- ¿Ves hacia dónde miro?
- Sí.
Mantenlo ahí.
- ¿Sí?
- Sí.
Lo haces bien, Ana.
Sigo aquí.
No lo sueltes.
- Tengo que soltarlo.
- No.
- Dios mío. Está bien.
- ¿Sí?
- ¿Lista?
- Sí.
¡Dios mío! Estoy navegando.
Lo estoy haciendo.
Soy la capitana.
¡Dios mío!
- Hola
- Hola, Jack.
Llamadas personales
en tu tiempo libre, ¿sí?
¿Sí?
¿Recibiste mi mensaje?
Tenías una conferencia esta mañana
con Ruth Carusi a las 9 AM.
Mierda.
Cambiaré la fecha. Les preguntaré.
¿Reservaste las habitaciones
para lo de Nueva York?
¿Perdón?
La exposición de libros este viernes.
Está en la agenda.
Sí, reservé tu habitación. Claro.
Y tú.
Se espera que mi asistente también vaya.
No lo sabia lo siento.
No te disculpes.
Solo reserva una habitación para ti.
A menos que prefieras
quedarte con tu novio.
En realidad, no necesitas trabajar.
Lo arreglaré.
Hola, Eric. Jack.
¿Qué tal tu fin de semana?
¿En serio?
El mío estuvo increíble.
Leí tus nuevas páginas.
No, me encantaron.
No podía dejar de leerlas.
Utilizaremos concesiones estatales
y federales...
Este fin de semana, voy a Nueva York...
pero más del 70%
del financiamiento vendrá de la empresa.
Es tecnología de punta
en energía renovable...
con la que recuperaremos la inversión.
¿Con tu jefe?
Por trabajo. Tengo que hacerlo.
La respuesta es NO.
No te estoy preguntando...
genera una base sólida
de consumidores...
para nuestros productos.
Estamos conscientes
de que tienen otros prospectos...
que tal vez ofrezcan
términos aparentemente mejores, pero...
Lo discutiremos más tarde.
¿Hola?
¿Christian?
¡Dios!
Disculpe, Srta. Steele.
No quise asustarla.
No.
Eres muy silenciosa.
Soy la Sra. Jones, el ama de llaves
del Sr. Grey. ¿Me permite?
Claro. Gracias.
Soy Ana.
Pero creo que ya lo sabías
porque dijiste mi apellido.
El Sr. Grey está en su estudio
terminando una llamada.
Estaré en la cocina
si me necesita.
Bien.
¿Ves algo que te guste?
Mierda.
La puerta no tenía seguro.
Tendré que hablar con la Sra. Jones.
¿Ella entra mucho aquí?
¿Sacude el polvo?
Son pinzas para pezones.
Ven aquí. Dame la mano.
Es aún más intenso
cuando las retiras.
¿Qué es esto?
Bien.
Suficientes demostraciones.
¿Qué es esto?
Aprende a caminar antes de correr.
Me gusta correr.
¿Ana?
La última vez que hicimos esto,
viste otra faceta de mí.
Y te fuiste.
La última vez fue diferente.
Está bien. Pero aquí no.
Sra, Jones.
Dios.
Eres mía.
Soy tuya.
¿Estás bien?
Sí.
En algún momento tendremos
que hablar de Nueva York.
Ya lo hablamos.
Prohibírmelo no es hablarlo.
Si quieres ir a Nueva York,
no vayas con Hyde.
Déjame llevarte.
Tengo una propiedad allá.
Por supuesto.
No me voy de vacaciones.
Es un viaje de trabajo con mi jefe,
a quien quiero impresionar.
Ha tenido tres asistentes
en los últimos 18 meses.
Todas renunciaron sin dar aviso.
¿No crees que pueda con él?
No es eso.
Eso parece.
Ana, sé perfectamente
que puedes con lo que sea.
Y si realmente quieres ir...
no puedo detenerte.
Pero me gustaría llevarte yo mismo.
Está bien.
¿Está bien?
Sí.
Por supuesto que preferiría
conocer Nueva York contigo.
Bien.
Odio cuando peleamos.
No fue una pelea.
Fue una conversación.
Es cuando una persona habla,
y la otra persona escucha...
y resuelves el conflicto.
Así funciona.
Qué locura, ¿no?
Buenas noches, Ana.
Buenas noches, Hannah.
afuera con Taylor. ¿Cenamos?
Me encantaría. Dos minutos.
¿Ya te vas?
Quería hablar contigo.
Sobre Nueva York.
¿Hay algún problema?
Agradezco mucho la oportunidad, Jack.
Pero fue muy repentino
y ya tengo planes que no puedo cambiar.
Pero tendré mi teléfono
todo el fin de semana.
Si necesitas algo, estaré disponible.
Ana, siéntate.
Lo siento mucho.
Creo que tienes un enorme potencial.
Pero no quiero perder el tiempo...
capacitando a alguien
que no se toma en serio este puesto.
Sí lo tomo en serio.
Es mi trabajo de ensueño.
¿Ir a la exposición de libros
en Nueva York es parte de ese sueño?
Lo es.
Solo fue un mal entendido.
No volverá a pasar.
Porque hay muchas personas calificadas
que matarían por este trabajo.
Escucha, no quiero presumirte,
pero soy un excelente maestro.
Imagino que lo eres.
Solo que no estoy viendo
ninguna iniciativa de tu parte.
He leído más de lo que has pedido.
Y he dado el máximo en todo.
Me refiero...
a dar ese paso extra.
A menos que quieras...
que compita con Christian Grey...
por tu atención.
Lamento que Christian haya sido
tan descortés contigo la otra noche.
¿Por eso estás molesto?
Tu novio tiene la reputación de ser...
algo brusco.
¿Eso te gusta?
Si no apruebas cómo trabajo,
háblalo con recursos humanos.
¿Por qué te pones tan seria?
¿Qué crees que voy a hacer?
¿Obligarte a follarme?
Jack.
Solo creo...
que si vas a acostarte
con alguien para avanzar...
deberías hacerlo con alguien
que almenos te haga más lista.
No solo más rica.
¿No?
- No...
- No ¿Qué?
Es una pregunta muy en serio.
¿Quieres que te posean?
¿O que te tomen en serio?
Quiero irme, por favor, Jack.
Además...
yo puedo hacer que te vengas...
como nadie lo ha hecho.
Ni él...
- ni nadie.
- ¡No!
Ana, ¿qué pasó?
Jack Hyde intentó tocarme.
Lo voy a matar.
No, por favor, no vayas.
No me dejes.
Ve.
Tranquila.
Dejé todo.
No tengo mis cosas.
Taylor las traerá.
No te preocupes.
Te llevaré a casa.
¿Y su pase fue cancelado?
Bien.
No. Gracias, Jerry.
Buenas noches.
Asunto arreglado.
Hyde se va. Lo despidieron.
¿Cómo?
Creí que todavía no cerrabas
el trato con la editorial.
Aún no.
Pero conozco al director.
Le dije lo que pasó.
Jamás lo verás de nuevo.
¿Y conservaré mi empleo
ahora que él ya no está?
Si no es así, puedes.
Christian, sabes que me encanta trabajar.
No puedes encerrarme
en tu penthouse.
¿Y si te doy una llave?
Es decir...
podría darte una llave,
y tú podrías tener algunas cosas aquí.
Todas tus cosas.
Y podrías no dormir...
en tu apartamento.
¿Estás pidiéndome
que me mude contigo?
¿Estás seguro?
Sí.
Te quiero aquí todo el tiempo.
Lo antes posible.
¿Qué pasó con lo de aprender
a caminar antes de correr?
Es una de las muchas cosas
que podemos hablar en el desayuno.
¿Me dejas pensarlo?
Claro.
Sí.
Hola, Liz.
Ana, no sé si lo sabes,
pero Jack renunció anoche.
Fue algo repentino.
Y la editorial no está contratando,
así que estamos perdidos.
Entonces, ¿ya no me necesitan?
Intentaré buscarte algo temporal.
¿Puedes tomar el lugar de Jack
en la reunión de hoy?
¿En la reunión de ejecutivos?
Solo por hoy.
Solo tú conoces
toda la cartera de Jack.
Sí, pero...
Tienes razón. Es demasiado.
Puedo hacerlo.
Está bien. Yo puedo.
Genial.
Para cuando termines.
Hay que publicar menos títulos.
Quedarnos con autores establecidos.
Enfocarnos en los lectores cautivos.
Hay que expandirnos.
¿Perdona?
Ana, ¿qué crees
que deberíamos publicar?
Nuevos autores...
además de los establecidos.
Boyce Fox por ejemplo...
tuvo 80.000 visitas la semana pasada.
¿En serio?
Las visitas en línea no se traducen
automáticamente en ventas reales.
Pero podrían.
Sus seguidores en línea
tienen entre 18 a 24 años.
Exactamente los lectores
que debemos buscar.
Pero mostrarles las estadísticas.
Creo que vale la pena el riesgo.
Tal vez deberíamos considerarlo.
Excelente idea.
Ana, solo...
Sr. Roach,
lamento mucho si fui imprudente.
No te disculpes.
Fuiste muy acertada.
¿Qué está haciendo ahora
que Jack Hyde no está?
Liz mencionó algo temporal.
No lo sé.
¿Por qué no tomas el lugar
de Jack temporalmente?
¿Sí?
Bien. Arreglado.
Eso es todo.
Por la nueva editora de ficción de SIP.
Editora de ficción temporal.
Hasta que vean lo buena que eres.
Christian, ¿tuviste algo que ver con esto?
No. Tú hiciste todo.
¿No me crees?
Ni yo misma lo creo.
Anoche te hice una pregunta.
¿Lo de mudarme contigo?
Solo creo que probablemente...
tenga que traer algunas cosas
de mi apartamento.
Eso se puede arreglar.
Bien.
Ahora, tal vez podamos...
llevar esta celebración a casa.
La cuenta, por favor.
Quítate la ropa interior.
Hazlo ahora.
¿Aquí?
Sí, aquí. Ahora.
Hazlo.
Disculpe.
No te vengas.
Y Jada necesita que alguien firme
lo del nuevo título de Curusi.
Le pedí a Jack que lo hiciera.
Jack era un poco holgazán.
¿No lo notaste?
Sí.
Me parece que lo llamaba
"temperamento artístico".
Gracias. Hannah.
Sí.
Oye.
Es genial que estés haciendo esto, pero...
Es demasiado extraño.
Lo sé.
¿Debo llamarla Srta. Stele?
Debes llamarme Ana.
Y no espero que me traigas café.
A menos que compres para ti.
Y...
todo lo demás,
lo veremos sobre la marcha.
¿Entendido?
Está bien.
Srta. Steele.
Maldita sea.
Contesta. Solo buscaré unas cosas
y revisaré el buzón.
Subiré contigo.
No, tranquilo.
Serán dos segundos.
Contesta.
Hola, Ros.
Leila.
Christian está abajo.
¿Quieres verlo?
Quiero verte a ti.
Muy bien.
Me dijo lo que pasó.
Sé que estás sufriendo mucho.
Lo siento mucho.
Te deja llamarlo por su nombre.
Él habla de ti todo el tiempo.
Le importas.
No mientas.
Dime qué tienes tú
que yo no tenga.
Nada.
No soy nada.
Se cansará de mí.
El amo duerme en tu cama.
- ¿Cómo lo sabes?
- Los vi.
Los vigilé.
Sé que lo amas.
Yo también.
Todas lo amamos.
¿Por qué no bajas el arma?
No lo conoces
ni sabes lo que le gusta.
No le das lo que quiere.
Está fingiendo contigo.
No, Christian.
De rodillas.
Ana.
Ve al Escala y espérame allá.
Por una vez,
haz lo que se te dice.
Taylor, sácala de aquí.
Srta. Steele.
¡Ana!
Basta, Taylor.
No me importa.
Desapareció hace tres horas
y n o tiene ni su teléfono ni su bolso.
Olvídalo. Aquí está.
¿Dónde coños estabas?
Te dije que vinieras aquí.
Hay personas buscándote en las calles.
Lamento no siempre hacer
lo que se me dice.
Quizá necesitas a alguien
que obedezca todas tus órdenes.
No digas tonterías.
Te vi. Christian.
Vi la forma como actuaste con Leila.
Tenía un arma, Ana.
Hubiera hecho lo que fuera
para someterla.
¿Dónde está ahora?
¿Está aquí?
¿Qué?
Claro que no.
Está en un psiquiátrico recibiendo ayuda.
Escucha, sé que te asustó.
Sí, me asustó.
Pero tú me asustas más.
Verte así con ella.
Yo jamás podré darte
esa clase de sumisión y obediencia.
Ana.
No me sofoques.
Necesito espacio.
- Por favor, no hagas esto.
- Christian.
- No te des por vencida.
- Solo necesito pensar un poco.
No me dejes.
¿Qué haces?
Levántate.
Mírame.
Tengo miedo.
Sé que dices que soy suficiente.
Pero hay ciertas cosas
que estás acostumbrado a tener...
que yo, jamás, jamás, jamás.
Podré darte.
Y tal vez estás bien ahora, pero...
¿qué pasará
cuando las necesites de nuevo?
No será así.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo puedo creerte?
Ni siquiera entiendo
tu necesidad de dominar.
No soy dominante.
No lo soy.
El término correcto es sádico.
Castigar mujeres me exita.
Mujeres como tú y...
Como tu madre.
Sí.
Y sé lo enfermizo que esto.
Cuando te fuiste...
juré que no lo haría más
si de esa forma te recuperaba.
Ya lo dejé atrás.
Significa más para mí
que cualquier otra cosa.
Quiero creerte. De verdad.
Pero no puedo.
Ana, dame tu mano.
Este soy yo.
Todo yo.
Christian.
Soy todo tuyo.
No.
¡No!
- Oye.
- No.
Tranquilo. Aquí estoy.
Aquí estoy.
Cásate conmigo.
¿Qué?
Quiero que te cases conmigo.
Christian, creo que estás soñando.
Buenos días.
¿Dormiste bien?
Sí. ¿Y tú?
Como un tronco.
Toda la noche.
¿No tuviste sueños
extraños o algo así?
¿O te despertaste?
No.
No que yo recuerde.
Hubo un momento cuando te pedí
que te casaras conmigo.
Pero fuera de eso, nada.
No juegues así conmigo.
¿No? ¿Cómo quieres
que juegue contigo?
¿Así?
¿Así está mejor?
Fue en serio.
Quiero casarme contigo.
¿Por qué?
Porque quiero pasar cada segundo
por el resto de mi vida contigo.
No espero que digas "sí" de inmediato.
Sé que soy complicado.
Solo un poco.
¿Tienes asistente?
Creí que tú eras una asistente.
Es una larga historia.
¿Qué ocurre?
¿Qué le regalo a Christian
en su cumpleaños?
El hombre ya tiene todo
excepto sentido del humor.
¿Cuándo es su cumpleaños?
El domingo. ¿No te lo dijo?
Qué extraño es.
Mamá y papá le harán una fiesta.
¿No acaban de hacer una fiesta?
Eres igual de extraña que él.
Eso fue un baile.
Esto es solo familia,
amigos, música, fuegos artificiales.
Algo pequeño.
Oye, ¿qué tal una corbata?
Christian tiene muchas corbatas.
¿Calcetines, tirantes?
Por favor ayúdame.
Mia, tengo que ir.
Sí, pero ve el domingo,
o yo misma iré a buscarte. Adiós.
Perfecto.
¿Tiene caja para regalo?
Un momento.
Hola.
Srta. Steele.
¿Qué tal tu día?
Va mejor, Sr. Grey.
¿Dónde está Taylor?
Fue a buscar mi maleta.
¿Tu maleta? ¿Adónde vas?
Ros y yo tenemos que ir a Portland
a unas reuniones.
Volveré mañana por la noche.
Vamos.
¿Cuándo ibas a decirme de
tu cumpleaños?
Tus padres van a hacerte una fiesta.
¿Íbamos a quedarnos en casa?
Lo hacen todos los años.
Sí. Cumpleaños.
Mi llegada al mundo no es algo
que me guste celebrar.
Pues yo sí quiero celebrarla.
Pero no puedes abrirlo hasta ese día.
Entonces ¿por qué me lo das ahora?
Gratificación retardada.
Portland es aburrido sin ti.
Yo también te extraño.
¿Ya me tienes una respuesta?
Qué insistente, Sr. Grey
Ese no fue un "no", Srta. Steele.
Mañana saldré
a tomar algo con Kate.
No bebas demasiado.
Te amo. Buenas noches.
Christian, ¿qué es eso?
¡Dios mío! ¡Christian!
¡No!
Mierda. Christian, ¿qué ocurre?
- ¡Mayday!
- ¿Qué está pasando?
¡Bata ¡No!
Sujétate bien.
¿Te acuerdas de él?
¡Kate!
¡Hola!
Estás muy bronceada y radiante.
¿Quieres una cerveza, Ana?
Sí, por favor.
- ¡Hola, José!
- Hola.
¡Hola ¿Cómo están!?
¿Y bien?
Felicidades, editora de ficción.
Ahora es muy importante.
Y ¿cómo está tu galán?
Christian está bien.
Me pidió que me mudara con él.
¿Qué?
Ana se mudará con Christian.
Qué bien.
Nos vendrá bien la privacidad.
Me mata lo sutil que es.
Basta.
Ya es algo más formal.
Pero, ¿eres feliz?
Eso es lo único que me importa.
Es complicado,
pero jamás había sido tan feliz.
Hola, Mia. ¿Qué pasa?
¿Supiste de la exposición de José?
Estuvo increíble.
En serio. Fue asombroso.
- Recibió buena crítica.
- Tengo que ir.
Espera, Mia. Cálmate.
Joder. Sí, vamos para allá.
El helicóptero de Christian desapareció
de regreso de Portland.
Están enviando equipos de búsqueda.
Vámonos.
Para escuchar más detalles,
vamos al lugar...
con nuestra corresponsal. Rachel Taylor.
¿Rachel?
Gracias, John.
Estoy en el helipuerto
privado de Seattle...
Lo encontrarán.
Va a estar bien. Es Christian.
El helicóptero era un Airbus H-130...
¿Hay algo que podamos hacer?
Y Grey, aunque solo tiene 27 años,
tiene mucha experiencia de vuelo.
Adiós.
Es uno
de los millonarios más jóvenes...
el carismático director de
Grey Enterprises Holdings...
un conglomerado multinaciona...
¡Dios! Que alguien los calle.
No, por favor. Déjalo.
Solo baja el volumen, José.
Gracias.
Estás temblando.
Te traeré un suéter.
Ana. Té.
Va a estar bien.
Tiene que estar bien.
No hemos tenido tiempo.
Necesitamos más tiempo.
Van a tener mucho tiempo.
Nos alegra tanto
que estés aquí con nosotros...
y en la vida de Christian.
Has provocado un cambio enorme en él.
No dejaba que nadie...
se acercara,
hasta que tú llegaste.
Grace, él te adora.
Lo sé.
Pero los hijos se apartan
de sus padres, y eso está bien..
Mientras sean felices.
Y él es feliz contigo.
Eso es lo que siempre he querido.
Sube el volumen.
Christian Grey y su colega, Ros Bailey...
fueron encontrados sanos y salvos...
y en este momento,
van de regreso a Seattle.
¿Qué diablos hacen todos aquí?
¿Christian? ¡Dios mío!
¡Christian! ¿Cómo llegaste aquí?
Después, Mia.
¿Qué pasó?
¿Por qué no llamaste?
Tuve un accidente.
Perdí mi teléfono.
Lo sabemos.
Está en las noticias.
Estoy bien. Ros está bien.
Papá. Aquí está.
Acaba de entrar.
- Estoy bien.
- Se ve fatal, pero está entero.
- No es verdad.
- Sí se ve fatal.
Tranquilos. Estoy bien.
Ven aquí.
- Quiero saludar a mi chica.
- Está bien.
Ven, mamá.
- Necesito una bebida.
- Yo también.
¿Me extrañaste?
Dios mío.
- Creí...
- Oye, Ana.
Tranquila. Aquí estoy.
Tuve mucho miedo.
Creí que te había perdido para siempre.
Eso nunca.
Aquí estoy.
Ven aquí.
Cuidado.
Lo sé.
- Mamá.
- Sí.
Hasta mañana, Ana.
Buenas noches.
Ya pasó la medianoche.
No estoy casado.
No.
Es tu cumpleaños.
Sí.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Aún tienes el regalo que te di?
Sí.
No tenías que hacerlo.
Solo te quiero a ti.
Solo ábrelo.
Está bien.
Un llavero.
Voltéalo.
¡Sí!
¿Esto significa sí, sí?
Sí.
Sí, sí, sí.
Espera.
¿Todo este tiempo tuve la respuesta
en mi bolsillo?
Anastasia Steele.
¿Qué voy hacer contigo?
Llévame a la habitación roja.
Llévame...
- ¿Segura?
- Sí.
Sí.
Hola.
¿Champaña. Sr. Grey?
Gracias, Gretchen.
¿Me permite desearle
un feliz cumpleaños?
Claro. Gracias.
- Christian.
- Mamá.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
- Y Ana.
- Hola.
Que gusto verte de nuevo.
Nos viste anoche.
Sí.
Y justo por eso...
..jamás volveré
a dar nada por hecho. Nunca.
¡Hola!
Supe lo del accidente.
¿Estás bien?
Estoy bien, Elena. Gracias.
Ana, déjame presentarte
a mi querida amiga, Elena Lincoln.
Nos conocimos en el baile.
Sí. Qué gusto verte de nuevo.
Discúlpenos.
Claro.
Es fantástica.
Damas, caballeros. Mia.
Quiero darles las gracias
por estar aquí esta noche.
Esperaba una pequeña reunión familiar.
Gracias, Mia.
Pero me alegra
verlos todos aquí...
porque tengo algo que anunciar.
Como sabe la mayoría,
ayer, Ros y yo escapamos de la muerte.
Y ese tipo de cosas nos recuerdan
lo que en realidad importa.
Y lo importante que es
vivir el momento.
Ana, ven un segundo, por favor.
Hace un tiempo, tuve la fortuna
de conocer a esta mujer increíble.
Anastasia Steele.
Y pronto, me di cuenta de que ella era
con quien quería compartir mi vida.
Así que le pedí
que se casara conmigo, y dijo "sí".
Qué...
Estoy feliz, Ana.
- Bienvenida a la familia.
- Gracias.
Si lloro más,
me voy a deshidratar.
¡Dios! No llore.
Felicidades.
No llores, mamá.
No puedo evitarlo.
Te amo.
Y yo a ti.
¡Muy bien, hermano mayor!
Muéstrame el anillo.
Vamos a elegirlo juntos.
No hay brillante.
Christian Grey.
¡Tengo una hermana!
Te dejo sola un par de semanas
y ¿pasa esto?
Lo sé.
Perdón por no decírtelo.
Por favor. Ven aquí.
¿Qué se siente atrapar
al soltero más codiciado de Seattle?
Es algo aterrador, pero...
Si alguien puede hacer que funcione,
eres tú.
Hola, cuñada.
Felicidades.
Christian es muy afortunado.
Tú, por otra parte,
estás completamente loca.
Perdón por interrumpir.
Mia quiere probar
uno de tus cocteles.
Enseguida.
Veo que seguiste mi consejo.
¿Qué te hace pensar
que yo te haría caso?
A ti no te importa Christian.
Él se dará cuenta.
Me aseguraré de ello.
Se dará cuenta de que mientes.
Se acabó para ti, Elena.
Eres un ratón insignificante
que solo busca su dinero.
Él no tiene la capacidad
para casarse.
Gracias, Christian.
¿Por qué estás aquí, Elena?
Ella no es para ti.
No sabes lo que es mejor para mí.
Tú me enseñaste a follar, Elena.
Ana me enseñó a amar.
Solo es la siguiente en la fila.
Largo de mi casa.
Deja en paz a mis hijos
y lárgate de mi casa.
Ana, linda.
¿Nos dejas un momento
a solas, por favor?
Lamento todo eso.
¿Tu mamá está bien?
Está furiosa.
Elena se fue.
¿En serio se fue?
Se acabó.
El negocio, todo.
Mañana le pediré a mi gente
que liquide todo.
Sé que ella era importante para ti.
Lo lamento.
¿Lo lamentas?
- No.
¿Qué tienes ahí?
Ven conmigo.
Tengo que mostrarte algo.
La última vez que vinimos aquí,
yo estaba en tus hombres.
Ah, sí.
Después de ti.
¡Dios mío!
Querías corazones y flores.
Adelante.
No pasa nada.
Christian.
Esto es increíble.
Sé mía.
Comparte mi vida conmigo.
Sí.
Cásate conmigo.
Me casaré contigo.
Dame tu mano.
¿Tú hiciste eso?
Juro solemnemente...
amarte fielmente...
y amantenerte a salvo
hasta que la muerte nos separe.
CINCUENTA SOMBRAS
MÁS OSCURAS
Subtitulado por Antillan0
Fifty Shades Darker 2017